FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
DAEUNGJEON HALL
Aula Daeungjeon
The Heart of the Prajna Paramita Sutra.
Inti dari Prajna Paramita Sutra.
Avalokiteshvara Bodhisattva.
Bodhisattva Avalokiteshvara.
Deep in the practice of Perfect Wisdom
Mendalami praktik Kebijaksanaan Sempurna
clearly saw that all five aggregates are empty.
terlihat jelas bahwa kelima agregat tersebut kosong.
Three of our agents are dead.
Tiga agen kami telah meninggal.
We're backed into a corner.
Kita terpojok.
NATIONAL SECURITY ADVISOR, KWON SOON-BOK
PENASIHAT KEAMANAN NASIONAL, KWON SOON-BOK
Let's call off the operation.
Mari kita batalkan operasi ini.
TEAM LEADER, ANTI-COMMUNIST INVESTIGATION TEAM, JO SEONG-WON
KETUA TIM, TIM INVESTIGASI ANTI-KOMUNIS , JO SEONG-WON
We got intel
Kami mendapat informasi intelijen
that an NIS agent worked with a North Korean on drugs.
bahwa seorang agen NIS bekerja sama dengan seorang warga Korea Utara dalam bisnis narkoba.
We spent six long months chasing that single piece of intel.
Kami menghabiskan waktu enam bulan lamanya untuk mengejar satu informasi tersebut.
This is what we have to show for it.
Inilah hasil yang bisa kita tunjukkan.
Our job is to work in the shadows and serve our country.
Tugas kita adalah bekerja di balik layar dan mengabdi kepada negara.
Are you just going to stand by while one mole eats away
Apakah kamu hanya akan diam saja sementara satu tikus tanah terus menggerogoti?
at the country's foundations?
pada fondasi negara ini?
The mole in the National Intelligence Service.
Mata-mata di dalam Badan Intelijen Nasional.
We have to catch him and get justice for our fallen men.
Kita harus menangkapnya dan menegakkan keadilan bagi prajurit kita yang gugur.
Do you know who it is?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Han Gyeong-wook, Deputy Director of the Anti-Communist Investigation Team.
Han Gyeong-wook, Wakil Direktur Tim Investigasi Anti-Komunis.
You know him well, don't you?
Kamu mengenalnya dengan baik, kan?
But...
Tetapi...
why would a legend at catching spies be working with North Korea?
Mengapa seorang legenda dalam menangkap mata-mata mau bekerja sama dengan Korea Utara?
Isn't this disinformation?
Bukankah ini disinformasi?
This intel cost our agents' lives.
Informasi ini merenggut nyawa agen-agen kami.
- It's solid. - Do you have any concrete proof?
- Itu sudah pasti. - Apakah Anda punya bukti konkret?
Concrete proof?
Bukti nyata?
I have it.
Saya memilikinya.
A few days ago, a special op from North Korea's Counterintelligence Bureau
Beberapa hari lalu, sebuah operasi khusus dari Biro Kontraintelijen Korea Utara
Black Pearl, defected.
Mutiara Hitam, cacat.
She fled, stealing a slush fund from a high-ranking North Korean official
Dia melarikan diri dengan mencuri dana gelap dari seorang pejabat tinggi Korea Utara.
and a USB drive with data
dan sebuah USB drive berisi data
on their smuggling operations.
terkait operasi penyelundupan mereka.
On that drive...
Dalam perjalanan itu...
is information about the drug deal
adalah informasi tentang transaksi narkoba
between Han Gyeong-wook and the North Korean officer.
antara Han Gyeong-wook dan perwira Korea Utara.
If we get our hands on that USB
Jika kita berhasil mendapatkan USB itu
there's no way Han Gyeong-wook can get out of this.
Tidak mungkin Han Gyeong-wook bisa lolos dari ini.
But...
Tetapi...
there's one problem.
Ada satu masalah.
We tried contacting Black Pearl through back channels
Kami mencoba menghubungi Black Pearl melalui jalur tidak resmi.
but the negotiations fell apart.
Namun, negosiasi tersebut gagal.
JAPANESE INTELLIGENCE BUREAU AGENT, SHIBASAKI MICHIKO
AGEN BIRO INTELIJEN JEPANG, SHIBASAKI MICHIKO
Black Pearl plans to sell
Black Pearl berencana untuk menjual
the info to the Japanese for a high price
informasi tersebut diberikan kepada orang Jepang dengan harga yang mahal.
and she's trying to get away with it.
dan dia berusaha lolos dari hukuman.
In two days, Black Pearl's taking a ship to Japan.
Dalam dua hari, Black Pearl akan menaiki kapal menuju Jepang.
She'll rendezvous with the agent on the ferry.
Dia akan bertemu dengan agen tersebut di kapal feri.
We must intercept it before then.
Kita harus mencegatnya sebelum itu terjadi.
And if we fail?
Dan jika kita gagal?
Is there another way?
Apakah ada cara lain?
No.
TIDAK.
If we don't stop them this time
Jika kita tidak menghentikan mereka kali ini
they'll flood the country with a massive amount of drugs.
Mereka akan membanjiri negara itu dengan sejumlah besar narkoba.
Then it'll only be a matter of time before South Korea is a narco-state.
Maka hanya masalah waktu sebelum Korea Selatan menjadi negara narkoba.
This operation...
Operasi ini...
needs someone who gets the job done, no matter what.
membutuhkan seseorang yang dapat menyelesaikan pekerjaan, apa pun yang terjadi.
But...
Tetapi...
Right now, there's no one I can trust.
Saat ini, tidak ada seorang pun yang bisa saya percayai.
I know just the person.
Saya tahu persis orangnya.
Sir, are you aware that within the National Intelligence Service...
Pak, apakah Anda mengetahui bahwa di dalam Dinas Intelijen Nasional...
there's a unit that doesn't exist in unofficial records?
Apakah ada unit yang tidak tercatat dalam catatan tidak resmi?
It has only one agent.
Hanya memiliki satu agen.
Who are you?
Siapa kamu?
He's only deployed on missions where everyone else has failed.
Dia hanya dikerahkan dalam misi di mana semua orang lain telah gagal.
The National Intelligence Service's top black ops agent.
Agen operasi rahasia terbaik dari Badan Intelijen Nasional .
Attack!
Menyerang!
Codename...
Nama sandi...
Shadow.
Bayangan.
Even if we deploy Shadow
Sekalipun kita menggunakan Shadow
there's still a chance the information could leak.
Masih ada kemungkinan informasi tersebut bocor.
Chief Han's NIS network
Jaringan NIS Kepala Han
is incredibly strong.
sangat kuat.
CHEONBULJEON
CHEONBULJEON
This operation...
Operasi ini...
will be conducted in absolute secrecy.
akan dilakukan secara rahasia sepenuhnya.
Team Leader Jo, just you, me, and Shadow.
Ketua Tim Jo, hanya kau, aku, dan Shadow.
Only the three of us will know.
Hanya kita bertiga yang tahu.
If this goes south...
Jika ini berujung buruk...
you could be in serious trouble, sir.
Anda bisa berada dalam masalah serius, Tuan.
To take down the great Han Gyeong-wook...
Untuk menjatuhkan Han Gyeong-wook yang hebat...
I'm willing to put my own neck on the line.
Saya rela mempertaruhkan nyawa saya sendiri .
I regret that things have turned out this way.
Saya menyesal bahwa keadaan menjadi seperti ini.
I never expected this from that bitch Black Pearl.
Aku tidak pernah menyangka ini akan terjadi dari si jalang Black Pearl itu.
So, what's the solution?
Jadi, apa solusinya?
DEPUTY DIRECTOR, NIS HAN GYEONG-WOOK
WAKIL DIREKTUR, NIS HAN GYEONG-WOOK
I'll try to use some local thugs to clean this up.
Saya akan mencoba menggunakan beberapa preman lokal untuk membersihkan ini.
MAJOR RI CHOL-JIN, MINISTRY OF THE PEOPLE'S ARMED FORCES
MAYOR RI CHOL-JIN, KEMENTERIAN ANGKATAN BERSENJATA RAKYAT
Shadow, the agent assigned to this operation...
Shadow, agen yang ditugaskan untuk operasi ini...
is a monster raised by the NIS.
adalah monster yang dibesarkan oleh NIS.
A truckload of your pathetic rabble won't make a difference.
Sekumpulan besar orang-orang menyedihkan sepertimu tidak akan membuat perbedaan.
Fight a monster with a monster.
Lawan monster dengan monster.
On our side
Di pihak kami
what if we deploy our top agent who's skilled in South Korean ops?
Bagaimana jika kita mengerahkan agen terbaik kita yang terampil dalam operasi Korea Selatan?
Your top agent?
Agen terbaik Anda?
Bulgae.
Bulga.
He's a disguise and Taekkyeon expert
Dia adalah ahli penyamaran dan Taekkyeon.
so his movements are phantom-like.
jadi gerakannya seperti hantu.
Those weak little South Korean punks won't be a match for him.
Para berandal kecil Korea Selatan yang lemah itu tidak akan mampu menandinginya.
I've never seen anyone who could handle Bulgae.
Saya belum pernah melihat siapa pun yang bisa menangani Bulgae.
Trust me and leave it to him.
Percayalah padaku dan serahkan semuanya padanya.
I need a contingency plan.
Saya membutuhkan rencana darurat.
We'll go with a two-pronged operation.
Kita akan menggunakan operasi dua arah.
How interesting.
Menarik sekali.
BOSS OF THE HWASAN SECT HWANG HWA-SAN
PEMIMPIN SEKTE HWASAN HWANG HWA-SAN
Well, you didn't come here
Yah, kamu tidak datang ke sini.
just to rehash the old days.
sekadar mengungkit kembali masa lalu.
So what is it that you want?
Jadi, apa yang sebenarnya kamu inginkan?
You're still as sharp as ever at reading the room.
Kamu masih setajam dulu dalam membaca situasi.
How about we work together again?
Bagaimana kalau kita bekerja sama lagi?
Who is it?
Siapakah dia?
To make the great Chief Han...
Untuk menjadikan Kepala Suku Han yang hebat...
this nervous.
gugup.
Don't cross the line.
Jangan melewati batas.
Find me one of your guys who can get the job done.
Carikan saya salah satu dari orang-orang Anda yang bisa menyelesaikan pekerjaan ini.
Not some run-of-the-mill punk.
Bukan sembarang berandal biasa.
I need someone who's the real deal.
Aku butuh seseorang yang benar-benar tulus.
The real deal...
Yang asli...
I've got just the guy for you.
Saya punya orang yang tepat untuk Anda.
He took down nationwide gangsters who were armed to the teeth
Dia menumpas para gangster nasional yang bersenjata lengkap.
with his bare fists.
dengan tangan kosongnya.
He's a true fighter.
Dia adalah seorang petarung sejati.
I don't know who he's up against
Saya tidak tahu siapa lawannya.
but one punch from my guy...
tapi satu pukulan dari jagoanku...
will be enough to settle things.
itu akan cukup untuk menyelesaikan masalah.
The package has top-secret documents from our Republic.
Paket tersebut berisi dokumen-dokumen rahasia dari Republik kita.
We can't let the South Korean bastards get their hands on it, can we?
Kita tidak bisa membiarkan bajingan Korea Selatan itu mendapatkannya, kan?
In South Korea
Di Korea Selatan
an agent called Shadow has already been deployed.
Agen bernama Shadow telah dikerahkan.
Rumor has it that bastard
Rumornya, bajingan itu
is the best agent in South Korea, so be extremely careful.
adalah agen terbaik di Korea Selatan, jadi berhati-hatilah.
You must get the package before he does.
Kamu harus mendapatkan paket itu sebelum dia.
Beom-ryong.
Beom-ryong.
What is our Hwasan Sect?
Apakah sekte Hwasan kita?
Didn't we build this
Bukankah kita yang membangun ini?
from nothing in Gangnam with our bare hands?
Mulai dari nol di Gangnam dengan tangan kosong?
We may be taking orders from Han Gyeong-wook
Kita mungkin menerima perintah dari Han Gyeong-wook.
but he's the type of guy to find our weakness someday
tapi dia tipe orang yang suatu hari nanti akan menemukan kelemahan kita.
and stab us in the back.
dan menusuk kita dari belakang.
We can't trust someone like him
Kita tidak bisa mempercayai orang seperti dia.
with the fate of our organization.
dengan nasib organisasi kita.
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
NIS guy or North Korean.
Orang NIS atau Korea Utara.
No matter what
Apa pun yang terjadi
you have to get the package
Anda harus mengambil paketnya
first.
Pertama.
Ho-myeong.
Ho-myeong.
Han Gyeong-wook
Han Gyeong-wook
has the NIS, prosecution, and politicians in his pocket.
Dia mengendalikan NIS, jaksa penuntut, dan para politisi.
If this continues, the evil things he's done...
Jika ini terus berlanjut, perbuatan jahat yang telah dilakukannya...
could be buried forever.
bisa terkubur selamanya.
This is the last chance we have to catch him.
Ini adalah kesempatan terakhir kita untuk menangkapnya.
Also, for this mission
Selain itu, untuk misi ini
there's talk that Bulgae is being deployed.
Ada kabar bahwa Bulgae sedang dikerahkan.
Be extra careful.
Berhati-hatilah.
And you just focus on securing the package.
Dan Anda cukup fokus untuk mengamankan paket tersebut.
Got it?
Mengerti?
This mission...
Misi ini...
is your last one as Shadow.
Ini adalah penampilan terakhirmu sebagai Shadow.
HAN GYEONG-WOOK, DEPUTY DIRECTOR, NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
HAN GYEONG-WOOK, WAKIL DIREKTUR, DINAS INTELIJEN NASIONAL
What's the status?
Bagaimana statusnya?
Something's gone wrong.
Ada sesuatu yang salah.
We failed to secure the package.
Kami gagal mengamankan paket tersebut.
Did Jeong Ho-myeong take it?
Apakah Jeong Ho-myeong yang mengambilnya?
No, sir. A North Korean agent took it.
Tidak, Pak. Agen Korea Utara yang mengambilnya.
But he disappeared with the package.
Namun dia menghilang bersama paket itu.
Erase every trace.
Hapus semua jejaknya.
As for the missing package...
Mengenai paket yang hilang...
we retrieve it no matter what.
Kami akan mengambilnya kembali apa pun yang terjadi.
Hey, Team Leader Jo.
Hai, Ketua Tim Jo.
What's the status?
Bagaimana statusnya?
Got it.
Mengerti.
First...
Pertama...
get to safety.
Cari tempat aman.
Let's meet at the safe house.
Mari kita bertemu di rumah aman.
The bag's GPS...
GPS pada tas tersebut...
The last signal from Bulgae was on Yeongseon Island.
Sinyal terakhir dari Bulgae diterima di Pulau Yeongseon.
Now the operation has gone south
Sekarang operasi tersebut telah gagal.
Han Gyeong-wook won't just stand by.
Han Gyeong-wook tidak akan tinggal diam.
I've already erased all your records.
Saya sudah menghapus semua catatan Anda.
You go to Yeongseon Island and find Bulgae, okay?
Kamu pergi ke Pulau Yeongseon dan cari Bulgae, oke?
Just find him.
Carilah dia.
No, don't come.
Tidak, jangan datang.
Don't come and just lay low until I contact you, all right?
Jangan datang dan hanya bersembunyi sampai aku menghubungimu, oke?
I'll be in touch.
Saya akan segera menghubungi Anda.
Seong-won.
Seong-won.
Seong-won!
Seong-won!
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
10 YEARS LATER
10 TAHUN KEMUDIAN
YEONGSEON ISLAND
PULAU YEONGSEON
Excuse me?
Permisi?
- Can you repeat that? - I said it's male menopause.
- Bisakah Anda ulangi? - Saya bilang itu menopause pada pria.
You've heard of male menopause, right?
Kamu pernah mendengar tentang menopause pada pria, kan?
Menopause...
Mati haid...
Can men get that too?
Apakah pria juga bisa mendapatkannya?
It's common in middle-aged men
Hal ini umum terjadi pada pria paruh baya.
with decreased male hormone levels.
dengan penurunan kadar hormon pria.
Hold on...
Tunggu...
I think there's been a mistake. Could you check...
Sepertinya ada kesalahan. Bisakah Anda memeriksanya...?
Your testosterone level
Kadar testosteron Anda
is currently below the threshold.
saat ini berada di bawah ambang batas.
For now, I'm prescribing you male hormones.
Untuk saat ini, saya meresepkan hormon pria untuk Anda.
Take them regularly, and we'll monitor your progress.
Minumlah secara teratur, dan kami akan memantau perkembangan Anda.
- Hormones? - If you don't treat this
- Hormon? - Jika Anda tidak mengobati ini
your symptoms will only get worse.
Gejala Anda hanya akan semakin memburuk.
Symptoms?
Gejala?
Like what?
Seperti apa?
Fatigue, lethargy
Kelelahan, lesu
and sexual dysfunction.
dan disfungsi seksual.
You could even get shorter.
Anda bahkan bisa membuatnya lebih pendek.
You are now...
Anda sekarang...
ten years in the past.
sepuluh tahun yang lalu.
What do you see in front of you?
Apa yang kamu lihat di depanmu?
People.
Rakyat.
What are you
Apa yang kamu
and those people doing, Je-sun?
dan apa yang dilakukan orang-orang itu, Je-sun?
I'm fighting them. It's 17 to 1.
Aku sedang melawan mereka. Skornya 17 banding 1.
They're no match for me.
Mereka bukan tandingan saya.
Open your eyes.
Bukalah matamu.
It was so vivid.
Itu sangat nyata.
Are my memories coming back?
Apakah ingatanku mulai kembali?
I told you to stop watching so many action movies, didn't I?
Sudah kubilang kan , jangan terlalu banyak menonton film aksi ya?
You're always infiltrating some place or defusing a bomb.
Kamu selalu menyusup ke suatu tempat atau menjinakkan bom.
The hypnosis keeps failing
Hipnosis tersebut terus gagal.
because it's all you ever think about.
karena hanya itu yang selalu kamu pikirkan.
But I haven't watched any.
Tapi aku belum menonton satupun.
I don't think this hypnotherapy is working.
Saya rasa hipnoterapi ini tidak berhasil.
Have you gained weight?
Apakah berat badanmu bertambah?
You're looking good.
Kamu terlihat bagus.
Oh, well...
Oh, ya sudahlah...
By the way, how's your health, Boss?
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Anda, Bos?
I heard you had a bad time with the flu.
Aku dengar kamu mengalami masa sulit karena flu.
Yeah. I bought some thermals with the money you put on my books.
Ya. Aku membeli beberapa pakaian termal dengan uang yang kamu masukkan ke rekeningku.
So I'm all better now.
Jadi, saya sudah sembuh total sekarang.
But the package...
Tapi paketnya...
Still no update?
Masih belum ada pembaruan?
I'm sorry. I've failed you.
Maafkan aku. Aku telah mengecewakanmu.
But we're searching everywhere.
Tapi kami mencari di mana-mana.
We should have good news soon.
Kita akan segera mendapatkan kabar baik.
Okay.
Oke.
The Lord said it himself.
Tuhan sendiri yang mengatakannya.
"Knock, and the door will be opened."
"Ketuklah, maka pintu akan dibukakan."
So knock. Knock until it opens.
Jadi, ketuklah. Ketuklah sampai terbuka.
Knock! And don't give up.
Ketuk! Dan jangan menyerah.
Amen.
Amin.
JUMBO 24
JUMBO 24
Seoraksan.
Seoraksan.
Seoraksan is a mountain in Gangwon Province.
Seoraksan adalah sebuah gunung di Provinsi Gangwon.
This is Yeongseon Island.
Ini adalah Pulau Yeongseon.
Are you being smart with me?
Apakah kamu bersikap sok pintar padaku?
I said I want cigarettes. Seoraksan.
Saya bilang saya ingin rokok. Seoraksan.
That brand...
Merek itu...
You're the only one who buys them
Hanya kamu yang membelinya
so we're not stocking them anymore.
Jadi, kami tidak lagi menjualnya.
I told you so many times. Why won't you stock them?
Sudah kubilang berkali-kali. Kenapa kamu tidak menjualnya?
You...
Anda...
Do you have any idea who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Who might you be?
Siapakah Anda?
- Because I have no idea. - Damn it...
- Karena aku tidak tahu. - Sialan...
- I can't hit a civilian. - Go ahead.
- Aku tidak bisa memukul warga sipil. - Silakan.
I'm ready to quit anyway.
Lagipula aku sudah siap untuk berhenti.
Look at this punk.
Lihatlah berandal ini.
- All right, today's your lucky day. - What are you doing?
- Baiklah, hari ini hari keberuntunganmu. - Apa yang sedang kamu lakukan?
You're in for it now.
Sekarang kamu akan mendapat balasannya.
You think you're the only one who can take something off?
Kamu pikir hanya kamu yang bisa melepas sesuatu?
I can do it too.
Aku juga bisa melakukannya.
This is so stressful.
Ini sangat menegangkan.
Sir!
Pak!
Manager Bong.
Manajer Bong.
Yes?
Ya?
- Manager Bong, the toilet's clogged. - Oh, okay.
- Manajer Bong, toiletnya mampet. - Oh, oke.
Manager Bong.
Manajer Bong.
The printer's out of order again.
Printernya rusak lagi.
Hurry.
Buru-buru.
Manager Bong.
Manajer Bong.
Come on, am I supposed to handle the rebar shipment alone?
Ayolah, apakah aku harus menangani pengiriman besi beton ini sendirian?
No, it's just...
Tidak, hanya saja...
The printer is broken.
Printernya rusak.
You fixed it.
Kamu sudah memperbaikinya.
Thanks.
Terima kasih.
Manager Bong.
Manajer Bong.
There's something I've been meaning to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
You need to start saying no to tasks
Anda perlu mulai mengatakan tidak pada tugas-tugas tertentu.
that aren't part of your job.
Hal-hal yang bukan bagian dari pekerjaan Anda.
If you always say yes
Jika kamu selalu mengatakan ya
they'll see you as a pushover and pile on more work.
Mereka akan menganggapmu sebagai orang yang mudah ditipu dan akan membebankan lebih banyak pekerjaan.
You're right.
Kamu benar.
Okay. Next time, I'll refuse point-blank.
Oke. Lain kali, saya akan menolak secara langsung.
Let's hurry.
Ayo kita bergegas.
Manager Bong.
Manajer Bong.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
but I'm a bit busy right now.
Tapi saya agak sibuk sekarang.
Did I hear you correctly?
Apakah saya mendengar Anda dengan benar?
You're busy?
Kamu sibuk?
Even if you're busy, I need you to wash my car.
Meskipun kamu sibuk, aku tetap butuh kamu untuk mencuci mobilku.
Make sure it's spotless.
Pastikan semuanya bersih tanpa noda.
Nice pitch!
Lapangan yang bagus!
Boss.
Bos.
That's a dead ball.
Itu bola mati.
That was incredibly fast, though.
Itu sangat cepat.
Gosh, sorry.
Astaga, maaf.
My arm is so powerful I have no control.
Lenganku sangat kuat sehingga aku tidak bisa mengendalikannya.
Manager Bong.
Manajer Bong.
There's no shine.
Tidak ada kilauan.
Are you just going through the motions?
Apakah kamu hanya menjalankan rutinitas saja?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You really can't do anything right, can you?
Kamu memang tidak bisa melakukan apa pun dengan benar, ya?
What can I expect from a man who doesn't even know who he is?
Apa yang bisa saya harapkan dari seorang pria yang bahkan tidak tahu siapa dirinya?
God, what a half-wit.
Ya Tuhan, betapa bodohnya dia.
Who else but me would hire a flawed old man?
Siapa lagi selain saya yang akan mempekerjakan seorang pria tua yang penuh kekurangan?
As if he knows anything. Unbelievable.
Seolah-olah dia tahu segalanya. Sungguh tidak bisa dipercaya.
Boss.
Bos.
What?
Apa?
Where should I polish?
Di bagian mana saya harus memoles?
Are you joking me right now?
Apakah kamu sedang bercanda denganku sekarang?
You polish the hood, of course. The hood.
Tentu saja, kamu memoles kap mobilnya. Kap mobilnya.
Oh, for crying out loud.
Astaga.
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTORAN CINA ORAN
Can we have some more pickled radish?
Bisakah kami minta acar lobak lagi?
- Where is ours? - The pickled radish is coming.
- Mana pesanan kita? - Acar lobaknya akan segera datang.
Yes, here is your order. Enjoy.
Ya, ini pesanan Anda. Selamat menikmati.
- Mr. Kim, clear table one. - Yes, okay.
- Pak Kim, bersihkan meja satu. - Baik, oke.
- Excuse me. - Yes?
- Permisi. - Ya?
- We'd like to add a jajangmyeon. - Yes, right away.
- Kami ingin menambahkan jajangmyeon. - Ya, segera.
Goodness.
Kebaikan.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Wait, why is it only you and my father-in-law?
Tunggu, kenapa hanya kamu dan ayah mertuaku?
Where's Ji-woo's mom?
Di mana ibu Ji-woo?
She said she had a dance club meeting
Dia mengatakan bahwa dia ada pertemuan klub dansa.
and left suddenly.
lalu pergi tiba-tiba.
Again?
Lagi?
Has she gone crazy for dancing? What's with her lately?
Apakah dia sudah gila menari? Ada apa dengannya akhir-akhir ini?
You live with her. How would I know?
Kamu tinggal bersamanya. Bagaimana aku bisa tahu?
Mr. Jeong, we're backed up.
Pak Jeong, kami sedang kewalahan.
- Get back inside. Quickly. - Go.
- Masuk kembali ke dalam. Cepat. - Pergi.
- Go in. - And clear this table.
- Masuklah. - Dan bersihkan meja ini.
Yes, yes.
Ya, ya.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
SPICY STIR-FRIED PORK LUNCH BOX
KOTAK MAKAN SIANG DAGING BABI TUMIS PEDAS
The expired food.
Makanan kadaluarsa.
I'm so sick of it.
Aku sudah muak dengan semua ini.
Hey.
Hai.
You're just hangry.
Kamu cuma lapar banget.
Come on, it's not the first time that old geezer's been a pain.
Ayolah, ini bukan pertama kalinya kakek tua itu menyebalkan.
Can't you just let it slide?
Tidak bisakah kamu membiarkannya saja?
This is a friendly convenience store.
Ini adalah toko serba ada yang ramah.
We have to keep our reputation, you know.
Kita harus menjaga reputasi kita, kan?
Boss, I can't live like this anymore.
Bos, saya tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Let's find the item and get off Yeongseon Island already.
Ayo kita cari barangnya dan segera tinggalkan Pulau Yeongseon.
I was wondering when you'd bring that up again.
Aku penasaran kapan kamu akan membahasnya lagi.
Hey, if finding the item was so easy
Hei, seandainya menemukan barang itu semudah itu.
why do you think I'd still be here?
Menurutmu kenapa aku masih di sini?
Look, what was our mission for coming to this island in the first place?
Dengar, apa sebenarnya misi kita datang ke pulau ini sejak awal?
Wasn't it to stop Jeong Ho-myeong, the NIS agent who's after the item?
Bukankah itu untuk menghentikan Jeong Ho-myeong, agen NIS yang mengincar barang tersebut?
Look.
Lihat.
Jeong Ho-myeong's been more active
Jeong Ho-myeong lebih aktif
and his movements are suspicious.
dan gerak-geriknya mencurigakan.
I'm telling you, it feels like he's about to make a move.
Percayalah, rasanya dia akan segera bertindak.
Are you still tailing him from Oran Chinese Restaurant?
Apakah kamu masih membuntutinya dari Restoran Cina Oran?
Yeah, now and then.
Ya, kadang-kadang.
It's my job.
Ini pekerjaanku.
Hey, that woman is happily married and living a good life.
Hei, wanita itu bahagia dalam pernikahannya dan menjalani kehidupan yang baik.
Why on earth would he go looking for the item?
Mengapa dia sampai repot-repot mencari barang itu?
Instead of tailing him, you should be thinking about boosting sales here.
Alih-alih membuntutinya, Anda seharusnya memikirkan cara meningkatkan penjualan di sini.
We're already spread thin just trying to support the Boss in prison.
Kita sudah kewalahan hanya untuk mendukung Bos di penjara.
- Does the Boss feel the same way? - Yeah!
- Apakah Bos merasakan hal yang sama? - Ya!
That we should forget revenge
Bahwa kita harus melupakan dendam.
and just focus on supporting him?
dan hanya fokus mendukungnya?
Probably!
Mungkin!
Whatever you think, Boss
Apa pun yang Anda pikirkan, Bos
I can't live as a convenience store clerk anymore!
Aku tak sanggup lagi hidup sebagai pegawai toko swalayan!
Yeah? And what are you going to do about it?
Benarkah? Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Hey!
Hai!
JUMBO 24 FRIENDLY CONVENIENCE STORE YEONGSEON ISLAND BRANCH WINS AWARD!
JUMBO 24 FRIENDLY CONVENNIENCE STORE CABANG PULAU YEONGSEON MERAIH PENGHARGAAN!
WELCOME ORAN CHINESE RESTAURANT
SELAMAT DATANG DI RESTORAN CINA ORAN
- Yes, one large sweet and sour pork. - The road has become much safer...
- Ya, satu porsi besar babi asam manis. - Jalanan sekarang jauh lebih aman...
And now for the next news.
Dan sekarang untuk berita selanjutnya.
With the Imcheon mayoral election just around the corner
Pemilihan walikota Imcheon sudah di depan mata.
Independent Kim Seon-jung and Saehanjin Party's Han Gyeong-wook
Kim Seon-jung yang independen dan Han Gyeong-wook dari Partai Saehanjin
have been campaigning fiercely in Imcheon.
telah melakukan kampanye dengan gencar di Imcheon.
Reporter Kim I-yeong has more from the heated scene.
Reporter Kim I-yeong memiliki informasi lebih lanjut dari lokasi kejadian yang memanas tersebut.
To make our Imcheon
Untuk membuat Imcheon kita
the happiest city in all of Korea
kota terbahagia di seluruh Korea
I, Kim Seon-jung
Saya, Kim Seon-jung
together with the citizens of Imcheon
bersama dengan warga Imcheon
will lead the way.
akan memimpin.
- Kim Seon-jung!
- Kim Seon-jung!
Please, place your trust in me
Mohon, percayalah padaku.
candidate number two, Han Gyeong-wook.
Kandidat nomor dua, Han Gyeong-wook.
If I, Han Gyeong-wook
Jika aku, Han Gyeong-wook
am elected Mayor of Imcheon
Saya terpilih sebagai Walikota Imcheon.
by developing a large-scale tourism complex
dengan mengembangkan kompleks wisata berskala besar.
I will make our Yeongseon Island...
Aku akan menjadikan Pulau Yeongseon kita...
into South Korea's premier tourist destination.
menjadi destinasi wisata utama Korea Selatan .
Han Gyeong-wook! Candidate number two, Han Gyeong-wook!
Han Gyeong-wook! Kandidat nomor dua, Han Gyeong-wook!
I was watching that. Why did you turn it off?
Aku sedang menontonnya. Kenapa kamu mematikannya?
Because it's loud.
Karena berisik.
You know how vital this election is for Yeongseon Island?
Anda tahu betapa pentingnya pemilihan ini bagi Pulau Yeongseon?
Han Gyeong-wook absolutely has to win this election
Han Gyeong-wook mutlak harus memenangkan pemilihan ini.
but then this Kim Seon-jung guy popped up out of nowhere.
Tapi kemudian, pria bernama Kim Seon-jung ini tiba-tiba muncul entah dari mana.
And why does it have to be Han Gyeong-wook?
Dan mengapa harus Han Gyeong-wook?
I've been a deliveryman for 20 years.
Saya sudah bekerja sebagai pengantar barang selama 20 tahun.
I can tell just by looking at someone if they're going to ask for freebies
Aku bisa tahu hanya dengan melihat seseorang apakah mereka akan meminta barang gratis.
or try to skip out on the bill. I just know.
atau mencoba menghindari pembayaran tagihan. Aku tahu itu.
But look at Kim Seon-jung.
Tapi lihatlah Kim Seon-jung.
Do you think a bookworm teacher can handle politics?
Apakah menurutmu seorang guru kutu buku bisa menangani politik?
But this Han Gyeong-wook guy
Tapi pria bernama Han Gyeong-wook ini
he has a completely different aura about him.
Dia memiliki aura yang sama sekali berbeda.
He was at the National Intel Service and a two-term congressman.
Dia pernah bekerja di Dinas Intelijen Nasional dan menjabat sebagai anggota Kongres selama dua periode.
If Han Gyeong-wook gets elected
Jika Han Gyeong-wook terpilih
and makes Yeongseon Island a special tourist zone
dan menjadikan Pulau Yeongseon sebagai zona wisata khusus.
- this place will skyrocket. - Stop the chit-chat, huh?
- Tempat ini akan meroket. - Hentikan obrolannya, ya?
Ho-myeong.
Ho-myeong.
Go make a delivery.
Pergilah dan lakukan pengiriman.
Mr. Kim should go.
Tuan Kim harus mundur.
I have to prep for the dinner rush.
Saya harus bersiap untuk jam sibuk makan malam.
That place...
Tempat itu...
- is a place Mr. Kim can't go. - What do you mean?
- adalah tempat yang tidak bisa dikunjungi Tuan Kim. - Apa maksudmu?
- Heaven Capital? - That's the one.
- Heaven Capital? - Ya, itu dia.
The one where Mr. Kim gets credit every time he goes.
Yang mana Tuan Kim selalu mendapat pujian setiap kali dia datang.
You're kidding. He has a tab there?
Kamu bercanda. Dia punya tagihan di sana?
With 20 years of experience?
Dengan pengalaman 20 tahun?
Since you're going, Ho-myeong
Karena kau akan pergi, Ho-myeong
collect all their overdue payments.
kumpulkan semua pembayaran mereka yang tertunggak.
O-ran's checking the books today.
O-ran sedang memeriksa buku-buku hari ini.
If she sees a hole in our sales
Jika dia melihat celah dalam penjualan kita
do you think she'll let it slide?
Menurutmu, apakah dia akan membiarkannya begitu saja?
You think Ho-myeong can collect from those guys?
Menurutmu, Ho-myeong bisa menagih hutang dari orang-orang itu?
Not a chance. If he does, I'll eat my hat.
Tidak mungkin. Jika dia melakukannya, aku akan makan topiku.
You would've had to
Anda pasti harus
eat your hat 90 times by now.
Makan topimu sampai 90 kali sekarang.
IMCHEON
IMCHEON
The case was closed as a suicide.
Kasus tersebut ditutup sebagai kasus bunuh diri.
Why is the prosecution trying to reopen it?
Mengapa pihak penuntut mencoba membuka kembali kasus ini?
Didn't Park promise to handle it
Bukankah Park berjanji akan menanganinya?
without a problem?
tanpa masalah?
After Prosecutor Park's promotion
Setelah promosi Jaksa Park
a new one just arrived, right?
Yang baru saja datang, kan?
The new prosecutor is making a fuss, insisting on seeing the crime scene.
Jaksa penuntut baru itu membuat keributan, bersikeras untuk melihat tempat kejadian perkara.
A new prosecutor?
Jaksa penuntut baru?
You don't think they're onto something, do you?
Kamu tidak berpikir mereka sedang menemukan sesuatu yang penting, kan?
She can't catch on if there's nothing to catch on to.
Dia tidak akan bisa memahami sesuatu jika tidak ada hal yang bisa dipahami.
What is she going to do about it now?
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Still, don't let your guard down.
Namun, jangan lengah.
Do you know that prosecutor's nickname?
Apakah Anda tahu nama panggilan jaksa itu?
What is it?
Apa itu?
They call her Nongae.
Mereka memanggilnya Nongae.
You know Nongae, right?
Kamu kenal Nongae, kan?
The courtesan jumped in the river, taking a Japanese general with her.
Pelacur itu melompat ke sungai, menyeret seorang jenderal Jepang bersamanya.
Once she sinks her teeth into a case, she takes everyone down with her.
Begitu dia mulai menyelidiki suatu kasus, dia akan menyeret semua orang bersamanya.
She's a police academy graduate
Dia adalah lulusan akademi kepolisian.
and worked violent crime for years.
dan menangani kejahatan kekerasan selama bertahun-tahun.
And she was known as a total psycho there, too.
Dan di sana dia juga dikenal sebagai orang yang benar-benar gila.
Even after becoming a prosecutor, old habits die hard.
Bahkan setelah menjadi jaksa, kebiasaan lama sulit dihilangkan.
She even went after her own superior for sexual harassment
Dia bahkan menuntut atasannya sendiri atas tuduhan pelecehan seksual.
And rumor is she was demoted for that to the Imcheon District Prosecutors' Office.
Dan rumornya, dia diturunkan jabatannya karena itu ke Kantor Kejaksaan Distrik Imcheon.
Actually, it's a fact.
Sebenarnya, itu adalah sebuah fakta.
Hello.
Halo.
I'm Prosecutor Gang Yeong-ae from the Imcheon District Prosecutors' Office.
Saya Jaksa Gang Yeong-ae dari Kantor Kejaksaan Distrik Imcheon.
- It's a pleasure to meet you. - Yes, a pleasure.
- Senang bertemu dengan Anda. - Ya, senang bertemu.
- Right. - I'm sorry. I didn't mean to gossip.
- Baik. - Maaf. Saya tidak bermaksud bergosip.
Don't be. Why apologize for stating a fact?
Jangan begitu. Mengapa harus meminta maaf karena menyatakan sebuah fakta?
Shall we go up?
Apakah kita akan naik?
Don't you have work to do?
Bukankah kamu punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Prosecutor.
Jaksa.
Wait, Prosecutor!
Tunggu, Jaksa!
- Chairman Do must step down! - Step down!
- Ketua Do harus mengundurkan diri! - Mengundurkan diri!
- No casino on Yeongseon Island! - Out!
- Tidak ada kasino di Pulau Yeongseon! - Keluar!
Chairman Do of Heaven Casino, pull out now!
Ketua Do dari Heaven Casino, mundur sekarang!
Pull out!
Mengeluarkan!
The gambling that's bleeding us dry must go!
Perjudian yang menguras habis uang kita harus dihentikan!
Go!
Pergi!
What's a casino doing in pristine Yeongseon Island?
Apa yang dilakukan kasino di Pulau Yeongseon yang masih alami?
Welcome.
Selamat datang.
HEAVEN CAPITAL
IBU KOTA SURGA
I want a taste of heaven too.
Aku juga ingin merasakan surga.
Hey, one more round.
Hei, satu ronde lagi.
You crazy bastard, I'm all out!
Dasar bajingan gila, aku sudah kehabisan!
You've got to get to heaven, right?
Kamu harus sampai ke surga, kan?
- You can make it. - No!
- Kamu bisa melakukannya. - Tidak!
No way. What? This is wrong.
Tidak mungkin. Apa? Ini salah.
Look how you have to bend it. See? He bent his card just like this.
Lihat bagaimana Anda harus menekuknya. Lihat? Dia menekuk kartunya persis seperti ini.
- Believe me, he bent it like this. - Delivery!
- Percayalah, dia menekuknya seperti ini. - Pengiriman!
Hey, over here.
Hei, ke sini.
Here you go.
Ini dia.
Oh, yes.
Oh, ya.
Thank you.
Terima kasih.
Count these.
Hitunglah ini.
Hey, the food's here. Let's eat and then play.
Hei, makanannya sudah datang. Ayo makan dulu, baru main.
- Yes, sir. - Yes.
- Ya, Pak. - Ya.
- Hey, clear this stuff. - Yes, sir.
- Hei, singkirkan barang-barang ini. - Baik, Pak.
- What are you doing? - Including your order
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Termasuk pesananmu
and your outstanding tab, that'll be 578,000 won.
dan total tagihan Anda yang belum dibayar adalah 578.000 won.
You can settle your bill first.
Anda bisa melunasi tagihan Anda terlebih dahulu.
Damn, you just made me lose my appetite.
Astaga, kau membuatku kehilangan nafsu makan.
I don't have any money. Just put it on my tab.
Saya tidak punya uang. Bayar saja pakai tagihan saya.
And what's that over there? Scrap paper?
Dan apa itu di sana? Kertas bekas?
What the hell...
Apa-apaan...
You little punk.
Dasar bocah kurang ajar.
Do you know what that money is for?
Apakah kamu tahu uang itu untuk apa?
If a single bill goes missing, all hell will break loose in here.
Jika satu lembar uang saja hilang, kekacauan besar akan terjadi di sini.
We'll pay you next time, so just go. All right?
Kami akan membayarmu lain kali, jadi pergilah saja. Oke?
Damn, this punk just won't listen.
Sialan, bocah kurang ajar ini memang tidak mau mendengarkan.
What, do you want a beating so bad your ears will pop?
Apa, kamu ingin dipukuli sampai telingamu meledak?
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Damn it.
Brengsek.
Jeez. Just a nobody.
Astaga. Hanya orang biasa.
Acting all tough.
Berlagak sok tangguh.
If you don't pay next time...
Jika Anda tidak membayar lain kali...
I won't be making any more deliveries.
Saya tidak akan melakukan pengiriman lagi.
Hey, bring more pickled radish next time, you asshole.
Hei, bawa lebih banyak acar lobak lain kali, dasar brengsek.
And bring some free fried dumplings.
Dan bawalah beberapa pangsit goreng gratis.
- We're regulars. - Hey, don't talk to him like that.
- Kami pelanggan tetap. - Hei, jangan bicara seperti itu padanya.
He looks older up close.
Dari dekat, dia terlihat lebih tua.
Yeah. You should show some respect. Thanks, mister.
Ya. Anda seharusnya menunjukkan rasa hormat. Terima kasih, Tuan.
Give us lots of extras next time.
Berikan kami banyak tambahan lain kali.
Please bring them.
Tolong bawalah.
You punk, just shut up and eat.
Dasar kurang ajar, diam saja dan makan.
Newspapers layered over the window
Koran-koran ditumpuk di atas jendela.
as if to block the outside world.
seolah-olah untuk menghalangi dunia luar.
The room was tidy
Kamar itu rapi.
as if ready to leave at any moment.
seolah siap pergi kapan saja.
Excuse me, Prosecutor.
Permisi, Jaksa.
But it was already ruled a suicide.
Namun, kejadian itu sudah dinyatakan sebagai bunuh diri.
Is there really a reason to look into it again?
Apakah benar-benar ada alasan untuk menyelidikinya lagi?
Why?
Mengapa?
Why are you so sure it was a suicide? Why?
Mengapa Anda begitu yakin itu bunuh diri? Mengapa?
Well, I mean...
Maksudku...
It's pretty obvious, isn't it?
Ini cukup jelas, bukan?
A woman who lives alone, right?
Seorang wanita yang tinggal sendirian, kan?
She doesn't really see anyone
Dia sebenarnya tidak bertemu siapa pun.
gets depressed, and hangs herself.
Ia mengalami depresi, lalu menggantung diri.
There's no need to brief this case, right?
Tidak perlu menjelaskan kasus ini secara detail, kan?
Going by the scene
Berdasarkan kejadian tersebut
just as the detectives said
persis seperti yang dikatakan para detektif
it looks like a premeditated suicide caused by depression.
Ini tampak seperti bunuh diri yang direncanakan sebelumnya yang disebabkan oleh depresi.
But...
Tetapi...
would someone who has been contemplating their own death
Apakah seseorang yang telah merenungkan kematiannya sendiri
commit suicide without leaving a single note?
Bunuh diri tanpa meninggalkan catatan sepeser pun?
And suddenly, while doing the dishes?
Dan tiba-tiba, saat sedang mencuci piring?
Prosecutor.
Jaksa.
If you've seen enough, we should go.
Jika kamu sudah cukup melihat, sebaiknya kita pergi.
We have to get going.
Kita harus segera berangkat.
The detectives are acting odd too.
Para detektif juga bertingkah aneh.
It's just a simple suicide case
Ini hanya kasus bunuh diri biasa.
but they're being unusually wary of me.
tetapi mereka bersikap sangat waspada terhadapku.
You said she fought with her neighbor over noise complaints, right?
Anda bilang dia bertengkar dengan tetangganya karena keluhan kebisingan, kan?
That's right.
Itu benar.
She would come upstairs at the slightest noise
Dia akan naik ke atas jika mendengar suara sekecil apa pun.
and scream and make a scene while we were live.
dan berteriak serta membuat keributan saat kami sedang siaran langsung.
So you must have fought often?
Jadi, kamu pasti sering berkelahi?
Are you suspecting me?
Apakah kamu mencurigai saya?
Do you even know what kind of woman she was?
Apakah kamu tahu wanita seperti apa dia sebenarnya?
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Wave, wave, wave.
Lambaian, lambaian, lambaian.
Now, jump!
Sekarang, lompat!
Damn it.
Brengsek.
Hang on, everyone.
Tunggu sebentar, semuanya.
Who is it?
Siapakah dia?
BEST 30 UPBEAT WORKOUT SONGS
30 LAGU OLAHRAGA TERBAIK YANG BERSEMANGAT
I told you what would happen if you stomped around again!
Sudah kubilang apa yang akan terjadi jika kau menghentak-hentakkan kaki lagi!
What are you doing? We're live right now!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kita sedang siaran langsung sekarang!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Boss.
Bos.
What are you doing? Stop her, quick!
Apa yang kamu lakukan? Hentikan dia, cepat!
What the? Hey, lady.
Apa-apaan ini? Hei, Bu.
What are you doing, lady?
Apa yang sedang Anda lakukan, Bu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
That bitch.
Dasar jalang itu.
Lady.
Wanita.
Boss!
Bos!
Even now
Bahkan sekarang
if I lift anything over 5kg
jika saya mengangkat sesuatu yang beratnya lebih dari 5kg
my right shoulder dislocates.
Bahu kanan saya terkilir.
So how could I have killed her?
Jadi bagaimana mungkin aku membunuhnya?
I don't have the strength.
Aku tidak punya kekuatan.
- Did you press charges? - I was going to...
- Apakah kamu sudah melaporkanku ke polisi? - Aku tadinya mau...
but the video we filmed that day...
tetapi video yang kami rekam hari itu...
...went viral.
...menjadi viral.
See?
Melihat?
What are you doing? We're live!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kita sedang siaran langsung!
Oh, come on.
Oh, ayolah.
Boss.
Bos.
See the number of views?
Lihat jumlah penayangannya?
It's 2.53 million.
Jumlahnya adalah 2,53 juta.
It even made it to the trending page.
Bahkan sampai masuk ke halaman trending.
What are you doing, lady?
Apa yang sedang Anda lakukan, Bu?
This video being uploaded to NewTube...
Video ini sedang diunggah ke NewTube...
did the woman know about it?
Apakah wanita itu mengetahuinya?
My goodness, if she had known, she'd have torn off my other one too.
Astaga, seandainya dia tahu, dia pasti sudah merobek yang satunya lagi juga.
Prosecutor, we might start getting complaints from the residents.
Jaksa, kita mungkin akan mulai menerima pengaduan dari warga.
- This might be a good time... - Should we get going?
- Ini mungkin waktu yang tepat... - Haruskah kita berangkat sekarang?
Yes, we should probably go...
Ya, sebaiknya kita pergi...
What? You're leaving?
Apa? Kamu mau pergi?
Really? You're not going to call us in again, right?
Benarkah? Anda tidak akan memanggil kami lagi, kan?
Why would I do that?
Mengapa saya harus melakukan itu?
We're all busy people.
Kita semua adalah orang-orang yang sibuk.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Okay. Thank you for your time.
Baik. Terima kasih atas waktunya.
Yes, take care.
Ya, hati-hati.
I'll come by to greet you properly later.
Nanti aku akan mampir untuk menyapamu dengan benar.
Oh, yes, it's me.
Oh, ya, ini saya.
ßYou don't need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
REBIRTH BY YOON JONG-SHIN
KELAHIRAN KEMBALI OLEH YOON JONG-SHIN
SPICY STIR-FRIED PORK LUNCH BOX
KOTAK MAKAN SIANG DAGING BABI TUMIS PEDAS
You always have spicy stir-fried pork lunch box left.
Kamu selalu punya sisa bekal makan siang berupa daging babi tumis pedas.
It's sold out everywhere else.
Sudah habis terjual di tempat lain.
Oh...
Oh...
I see.
Jadi begitu.
For us, having too much stock is the problem.
Bagi kami, memiliki terlalu banyak stok adalah masalahnya.
By any chance, is there something else
Apakah ada hal lain yang mungkin terjadi?
like another lunch box...
seperti kotak bekal makan siang lainnya...
that you'd like to eat?
yang ingin kamu makan?
I'm just asking for market research.
Saya hanya meminta data riset pasar.
That's all.
Itu saja.
Fried chicken with sweet sauce.
Ayam goreng dengan saus manis.
Fried chicken with sweet sauce?
Ayam goreng dengan saus manis?
You don't have that, I assume?
Anda tidak memilikinya, kan?
That's okay. I'm ready to pay.
Tidak apa-apa. Saya siap membayar.
SECURITY ADVISOR HWANG: ACCUSED OF MURDER
PENASIHAT KEAMANAN HWANG: DITUDUH MELAKUKAN PEMBUNUHAN
ARREST WARRANT ISSUED TRANSFER TODAY
SURAT PERINTAH PENANGKAPAN DITERBITKAN, PEMINDAHAN HARI INI
JEONG HO-MYEONG
JEONG HO-MYEONG
INTERIOR PHOTO THE FRIED DUMPLINGS ARE DELICIOUS
FOTO INTERIOR PANGSIT GORENGNYA ENAK SEKALI
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTORAN CINA ORAN
All right, Jeong Ho-myeong.
Baiklah, Jeong Ho-myeong.
It's time to move.
Sudah waktunya untuk pindah.
Please move.
Silakan minggir.
Move.
Bergerak.
Gosh, this tastes great.
Wah, rasanya enak sekali.
HANMAEUM SOCIAL DANCE
Tari Sosial Hanmaeum
Honey, you're leaving the restaurant empty every day
Sayang, kamu selalu meninggalkan restoran dalam keadaan kosong setiap hari.
for that K-pop thing or whatever. Why?
untuk hal K-pop itu atau apalah. Kenapa?
Why?
Mengapa?
You got a problem with it?
Anda punya masalah dengan itu?
No.
TIDAK.
It's not that I have a problem...
Bukan berarti aku punya masalah...
but your back has been bad since you had Ji-woo
Tapi punggungmu sakit sejak kamu melahirkan Ji-woo.
and I get worried
dan aku jadi khawatir
that you're going to throw it out dancing.
bahwa kamu akan membuangnya sambil berdansa.
Dancing is my physical therapy. Don't you worry about it.
Menari adalah terapi fisikku. Jangan khawatir soal itu.
Well, even so...
Yah, meskipun begitu...
wouldn't it be better to look into some other form of therapy?
Bukankah lebih baik mencari terapi lain?
Preferably one that doesn't affect business.
Sebaiknya yang tidak berdampak pada bisnis.
- Dad. - Yeah?
- Ayah. - Ya?
The dance club is a huge help to the restaurant.
Klub dansa tersebut sangat membantu restoran.
With sales down and tourism slow
Dengan penjualan yang menurun dan pariwisata yang lesu
my club's ladies brought friends
Para wanita dari klub saya membawa teman-teman mereka.
and brought their families here for dinner. Don't you remember?
dan membawa keluarga mereka ke sini untuk makan malam. Apa kau tidak ingat?
So my daughter had a good reason after all.
Jadi, putriku ternyata punya alasan yang bagus.
Well, then you have to go. You have to go.
Baiklah, kalau begitu kamu harus pergi. Kamu harus pergi.
What... what is this?
Apa... apa ini?
Heaven Capital?
Ibu Kota Surga?
A tab?
Sebuah tab?
Dad.
Ayah.
Didn't I tell you not to take their orders?
Bukankah sudah kubilang jangan menuruti perintah mereka?
Well, it's just that...
Yah, begitulah...
turning away customers
menolak pelanggan
just doesn't sit right with me.
Rasanya tidak tepat bagi saya.
And I thought I could make them pay.
Dan saya pikir saya bisa membuat mereka membayar.
- So I took it for that reason... - And?
- Jadi, saya mengambilnya karena alasan itu... - Lalu?
- You put it on their tab again? - Well...
- Kamu mencatatnya di tagihan mereka lagi? - Yah...
- Ho-myeong said he could handle it. - He said that.
- Ho-myeong bilang dia bisa mengatasinya. - Dia mengatakan itu.
He said he could collect all of their old debt too.
Dia mengatakan bahwa dia juga bisa menagih semua utang lama mereka.
When did I say that?
Kapan saya mengatakan itu?
Father, you can't just say that.
Ayah, kau tidak bisa begitu saja mengatakan itu.
Do you think we can run tabs?
Menurutmu, bisakah kita menggunakan sistem pembayaran per transaksi?
Everyone, listen up.
Semuanya, dengarkan baik-baik.
We need to get our act together, okay?
Kita harus memperbaiki diri, oke?
If we keep going on like this
Jika kita terus seperti ini
we'll lose this restaurant in a heartbeat.
Kita akan kehilangan restoran ini dalam sekejap mata.
No, I'm working hard, so is your dad and so is he.
Tidak, aku bekerja keras, begitu juga ayahmu, dan dia juga.
- I work hard. - But it's not enough.
- Saya bekerja keras. - Tapi itu tidak cukup.
- You have to do a good job.
- Kamu harus melakukan pekerjaan dengan baik.
And you.
Dan kamu.
At your age, what other job do you think you can get?
Di usiamu sekarang, menurutmu pekerjaan apa lagi yang bisa kamu dapatkan?
Nothing, right?
Tidak ada apa-apa, kan?
We have to make this restaurant work.
Kita harus membuat restoran ini berhasil.
So we can send Ji-woo to college when we're older.
Jadi, kita bisa menyekolahkan Ji-woo ke perguruan tinggi saat kita sudah dewasa.
Hey, that's enough! Come on...
Hei, cukup! Ayo...
Sit down.
Duduk.
I'm just going to take out the trash.
Saya hanya akan membuang sampah.
No, I was going to do that.
Tidak, saya memang berencana melakukan itu.
- Do it after you eat. - Ho-myeong.
- Lakukan itu setelah kamu makan. - Ho-myeong.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
HANYA UNTUK PERSONEL YANG BERWENANG
PRESCRIPTION MEDICATION INSTRUCTIONS
PETUNJUK PENGGUNAAN OBAT RESEP
SIDE EFFECTS MAY INCREASE WITH ALCOHOL CONSUMPTION
EFEK SAMPING DAPAT MENINGKAT DENGAN KONSUMSI ALKOHOL
NO SIGNAL
TIDAK ADA SINYAL
NIS DEPUTY HAN GYEONG-WOOK UNCOVERS TRUTH!
DEPUTI NIS HAN GYEONG-WOOK MENGUNGKAP KEBENARAN!
NIS AGENT EXPOSES HWASAN SECT BEHIND KWON SOON-BOK'S DEATH
AGEN NIS MEMBONGKAR SEKTE HWASAN DI BALIK KEMATIAN KWON SOON-BOK
National Intelligence Service.
Dinas Intelijen Nasional.
A ferry.
Sebuah feri.
MISSING NIS AGENT CASE EXPOSES FLAWS IN THE AGENCY'S MANAGEMENT
KASUS HILANGNYA AGEN NIS MEMBONGKAR KELEMAHAN DALAM MANAJEMEN BADAN TERSEBUT
Kwon Soon-bok.
Kwon Soon-bok.
YEONGSEON ISLAND
PULAU YEONGSEON
Yeongseon Island.
Pulau Yeongseon.
Where is Jeong Ho-myeong?
Di manakah Jeong Ho-myeong?
YEONGSEON 5-DAY MARKET OPEN! A TRADITIONAL MARKET WITH EVERYTHING!
PASAR YEONGSEON 5 HARI TELAH DIBUKA! PASAR TRADISIONAL DENGAN SEGALA MACAM BARANG!
UNBELIEVABLE PRICES! MARKET SPECIALS AND FREEBIES!
HARGA YANG TAK TERLUPAKAN! PENAWARAN SPESIAL PASAR DAN HADIAH GRATIS!
MEET NEIGHBORS, ENJOY THE DAY!
BERTEMU TETANGGA, NIKMATI HARI INI!
When you were found after losing your memory
Saat kamu ditemukan setelah kehilangan ingatanmu
you were wearing women's clothing, correct?
Anda mengenakan pakaian wanita , bukan?
About that clothing...
Soal pakaian itu...
have you tried wearing it since then?
Apakah kamu sudah mencoba memakainya sejak saat itu?
Why would I wear women's clothing?
Mengapa saya harus mengenakan pakaian wanita?
Instead of just rejecting the idea
Alih-alih hanya menolak ide tersebut
why not give it a try?
Kenapa tidak dicoba?
Your past gender identity
Identitas gender Anda di masa lalu
could be the key to unlocking your memories.
Ini bisa menjadi kunci untuk membuka ingatan Anda.
The key.
Kuncinya.
This looks awful on me.
Ini terlihat mengerikan di tubuhku.
- Nam-il? - Who are you?
- Nam-il? - Siapakah kamu?
- You came home? Good. - Stay away! Don't come any closer!
- Kamu sudah pulang? Bagus. - Jauhkan diri! Jangan mendekat!
What in the world are you wearing?
Kamu pakai baju apa sih?
Well, I'm just trying to get my memory back.
Yah, aku hanya berusaha mengembalikan ingatanku.
No, that's enough. Don't say it.
Tidak, itu sudah cukup. Jangan katakan itu.
I don't want to know.
Aku tidak mau tahu.
No, it's not what you think. Just listen to me.
Tidak, bukan seperti yang kamu pikirkan. Dengarkan aku dulu.
Don't come closer. Stay away. Please.
Jangan mendekat. Jauhkan diri. Kumohon.
- Hey, Nam-il. I just... - Talk from there.
- Hei, Nam-il. Aku hanya... - Lanjutkan dari situ.
Right where you are.
Tepat di tempatmu sekarang.
You've known me for ten years and you still don't know me?
Kamu sudah mengenalku selama sepuluh tahun dan kamu masih belum mengenalku?
Stop with the "uncle" this, "uncle" that.
Hentikan penggunaan kata "paman" ini, "paman" itu.
Stop trying to act all friendly. It's so annoying.
Berhentilah berusaha bersikap ramah. Itu sangat menyebalkan.
My grandpa only took you in because he has a good heart.
Kakekku hanya menerimamu karena dia berhati baik.
But I'm not falling for it.
Tapi aku tidak akan tertipu.
Why should I trust some sketchy guy and call you "uncle"?
Mengapa saya harus mempercayai orang yang mencurigakan dan memanggil Anda "paman"?
We'll talk about that later.
Kita akan membicarakan hal itu nanti.
Why aren't you in school?
Mengapa kamu tidak bersekolah?
Why haven't you been coming home?
Kenapa kamu tidak pulang ke rumah?
Who'd want to live in a dump like this?
Siapa yang mau tinggal di tempat kumuh seperti ini?
If I could just hit the jackpot once
Seandainya aku bisa memenangkan jackpot sekali saja.
I'd be out of this dump for good.
Aku akan meninggalkan tempat kumuh ini selamanya.
Slots?
Slot?
Are you gambling?
Apakah Anda sedang berjudi?
What?
Apa?
Why?
Mengapa?
Hey, Nam-il! Get out here!
Hei, Nam-il! Keluar sini!
Whatever. Just stay out of my business.
Terserah. Pokoknya jangan ikut campur urusan saya.
Hey, Nam-il, where are you going? We need to talk.
Hei, Nam-il, kamu mau pergi ke mana? Kita perlu bicara.
Gosh, my knee... Nam-il!
Astaga, lututku... Nam-il!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Just put some pants on.
Pakai celana saja.
He didn't...
Dia tidak...
The deed to the house...
Akta kepemilikan rumah...
Try to catch it!
Cobalah untuk menangkapnya!
Come on, catch it!
Ayo, tangkap!
Come on.
Ayo.
Seriously? Are you joking with me?
Serius? Kamu bercanda denganku?
I don't want it anymore.
Aku tidak menginginkannya lagi.
I don't understand them.
Aku tidak mengerti mereka.
Give me one.
Berikan satu untukku.
One second.
Tunggu sebentar.
Take it.
Ambillah.
Stop messing with me.
Berhenti mengganggu saya.
Come on, take it.
Ayo, ambillah.
Go on.
Berlangsung.
Take it!
Ambilah!
Here.
Di Sini.
Oh, come on. Geez.
Oh, ayolah. Astaga.
Alright.
Baiklah.
What's the occasion?
Ada acara apa?
It's not our rendezvous day.
Hari ini bukan hari pertemuan kita.
Rendezvous?
Pertemuan?
Since when does a rendezvous require an appointment?
Sejak kapan sebuah pertemuan membutuhkan janji temu?
Ever since you got married, you're getting sloppier by the day.
Sejak menikah, kamu semakin ceroboh setiap harinya.
Try being on standby for ten years.
Cobalah berada dalam keadaan siaga selama sepuluh tahun.
See if you can stay sharp.
Cobalah untuk tetap fokus.
Enough with that and get to the point. I'm busy.
Cukup basa-basi dan langsung ke intinya. Saya sibuk.
You know Black Pearl, right?
Kamu tahu Black Pearl, kan?
Black Pearl?
Mutiara Hitam?
Did you find her?
Apakah kamu menemukannya?
We found her.
Kami menemukannya.
She's been in a villa in Imcheon
Dia berada di sebuah vila di Imcheon.
ever since that day ten years ago.
sejak hari itu sepuluh tahun yang lalu.
Why was she hiding out in South Korea?
Mengapa dia bersembunyi di Korea Selatan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Maybe she was looking for the item, just like us.
Mungkin dia sedang mencari barang itu, sama seperti kita.
So what did you find out?
Jadi, apa yang kamu temukan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
She was found dead.
Dia ditemukan meninggal dunia.
- How? - Officially, it's suicide.
- Bagaimana caranya? - Secara resmi, itu bunuh diri.
But I suspect murder.
Tapi saya menduga ada pembunuhan.
When this video was uploaded to NewTube
Saat video ini diunggah ke NewTube
I think her location was exposed.
Saya rasa lokasinya telah terungkap.
It's unlikely the North is making a move now.
Sepertinya Korea Utara tidak akan mengambil langkah apa pun sekarang.
- It was Han Gyeong-wook, wasn't it? - No, we don't know yet.
- Itu Han Gyeong-wook, kan? - Tidak, kami belum tahu.
What do you mean, no? You think Han Gyeong-wook is forgetful?
Maksudmu apa, tidak? Kamu pikir Han Gyeong-wook pelupa?
We can't just sit around and do nothing.
Kita tidak bisa hanya duduk diam dan tidak melakukan apa-apa.
Shouldn't we be making a move now too?
Bukankah kita juga seharusnya bertindak sekarang?
No. It's too soon.
Tidak. Masih terlalu dini.
A prosecutor has started sniffing around this case.
Seorang jaksa penuntut umum mulai menyelidiki kasus ini.
I'm keeping an eye on her, so just wait a little longer.
Aku mengawasinya, jadi tunggu sebentar lagi.
- Seong-won. - Listen.
- Seong-won. - Dengarkan.
Don't you know how high up Han Gyeong-wook is going to get?
Apakah kamu tidak tahu seberapa tinggi Han Gyeong-wook akan mencapai posisinya?
If we act rashly and expose our location
Jika kita bertindak gegabah dan mengungkap lokasi kita
then it's really over for us. You get me?
Kalau begitu, semuanya benar-benar berakhir bagi kita. Kau mengerti maksudku?
So we should just keep sitting on our hands?
Jadi, kita hanya perlu terus berdiam diri saja?
Doesn't this frustrate you at all?
Apakah ini tidak membuatmu frustrasi sama sekali?
Then go find the location of Bulgae and the item.
Kemudian, cari lokasi Bulgae dan barang tersebut.
I've told you over and over.
Aku sudah memberitahumu berulang kali.
If they were on Yeongseon Island, I would've found them by now.
Jika mereka berada di Pulau Yeongseon, aku pasti sudah menemukan mereka sekarang.
The receiver was broken
Penerima sinyalnya rusak.
and Bulgae must have drowned.
dan Bulgae pasti tenggelam.
Hey, Ho-myeong.
Hei, Ho-myeong.
Let's just do something before it's too late, okay?
Ayo kita lakukan sesuatu sebelum terlambat, oke?
I...
SAYA...
Recently, I...
Baru-baru ini, saya...
was diagnosed with male menopause.
didiagnosis menderita menopause pria.
So you're saying...
Jadi maksudmu...
all these flare-ups...
semua kambuhnya gejala ini...
and whining are symptoms of menopause?
Apakah mengeluh dan rengekan adalah gejala menopause?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Sometimes I feel completely drained, and other times I just get anxious.
Terkadang saya merasa sangat lelah, dan di lain waktu saya hanya merasa cemas.
The doctor prescribed some hormone medication
Dokter meresepkan beberapa obat hormon.
but it doesn't seem to be helping much.
tetapi tampaknya itu tidak banyak membantu.
Look.
Lihat.
We're running out of time.
Waktu kita hampir habis.
If I keep going like this, I feel like...
Jika aku terus seperti ini, aku merasa...
I won't be able to get anything done.
Saya tidak akan bisa menyelesaikan apa pun.
PICK UP JI-WOO FROM KINDERGARTEN
JEMPUT JI-WOO DARI TAMAN KANAK-KANAK
Do you have to go pick him up?
Apakah kamu harus menjemputnya?
Then go.
Kalau begitu, pergilah.
Go on. I'll give you a call.
Silakan. Nanti saya telepon.
YEONGSEON HAENGBOK KINDERGARTEN
Taman Kanak-kanak Yeongseon Haengbok
One by one. Let's get on on at a time.
Satu per satu. Mari kita mulai satu per satu.
Ji-woo.
Ji-woo.
Hey, Dad.
Hai, Ayah.
Should we send you to an academy too, Ji-woo?
Apakah kita juga harus mengirimmu ke akademi, Ji-woo?
No.
TIDAK.
If I go to an academy
Jika saya pergi ke akademi
you'd have to sell a hundred bowls of jajangmyeon.
Anda harus menjual seratus mangkuk jajangmyeon.
Hey, don't worry about that. Dad can sell a hundred bowls.
Hei, jangan khawatir soal itu. Ayah bisa menjual seratus mangkuk.
But that's hard on you.
Tapi itu berat bagimu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Dad.
Ayah.
Do you...
Apakah kamu...
want this?
Mau ini?
Oh, isn't this your favorite
Oh, bukankah ini favoritmu?
Masked Racer?
Pembalap Bertopeng?
Yeah. When you wear it
Ya. Saat kamu memakainya
you get super strong.
Kamu akan menjadi sangat kuat.
This is to cheer you up.
Ini untuk menghiburmu.
Let's go.
Ayo pergi.
Wel...
Dengan baik...
...come.
...datang.
The usual, right?
Seperti biasa, kan?
- Dad. - Yeah?
- Ayah. - Ya?
He's here. The "Oldboy."
Dia di sini. Si "Si Tua."
You mean the fried dumpling guy?
Maksudmu si penjual pangsit goreng itu?
I haven't seen him in a while.
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Welcome.
Selamat datang.
We need to talk.
Kita perlu bicara.
What is it?
Apa itu?
About Ji-woo.
Tentang Ji-woo.
Let's enroll him here.
Mari kita daftarkan dia di sini.
ANDREW ENGLISH
ANDREW ENGLISH
WHAT MAKES ANDREW ENGLISH CLASSES SPECIAL
APA YANG MEMBUAT KELAS BAHASA INGGRIS ANDREW ISTIMEWA?
Oh, forget it.
Oh, lupakan saja.
We don't have the money for an academy already.
Kami belum memiliki uang untuk membangun akademi.
We can send him when he's older.
Kita bisa mengirimnya saat dia sudah lebih besar.
Hey, Kwon O-ran.
Hei, Kwon O-ran.
Can't we do this one thing for him?
Tidak bisakah kita melakukan satu hal ini untuknya?
All of Ji-woo's friends go here.
Semua teman Ji-woo bersekolah di sini.
Of course I want to.
Tentu saja aku mau.
But can you afford it?
Tapi, mampukah Anda membelinya?
You can't even increase our sales. Don't be ridiculous.
Kamu bahkan tidak bisa meningkatkan penjualan kami. Jangan konyol.
Thank you for calling Oran Chinese Restaurant.
Terima kasih telah menghubungi Restoran Cina Oran.
Sorry?
Maaf?
I understand. Got it.
Saya mengerti. Paham.
- A delivery? To where? - Heaven Capital.
- Pengiriman? Ke mana? - Heaven Capital.
- Heaven Capital?
- Ibu Kota Surga. - Ibu Kota Surga?
I told you not to take their orders!
Sudah kubilang jangan menuruti perintah mereka!
Why not? We need to increase sales, don't we?
Kenapa tidak? Kita perlu meningkatkan penjualan, bukan?
I'll just collect all the money they owe us.
Saya akan menagih semua uang yang mereka hutangkan kepada kami.
Come on, how will you collect from them?
Ayolah, bagaimana kamu akan menagihnya dari mereka?
You go then.
Kamu duluan.
- Yes, you go. - No way. I'm not going.
- Ya, kamu boleh pergi. - Tidak mungkin. Aku tidak mau pergi.
Why not? You go.
Kenapa tidak? Kamu duluan.
Why are you asking me? Just send Ho-myeong.
Kenapa kau bertanya padaku? Kirim saja Ho-myeong.
Come on, you can go.
Ayo, kamu boleh pergi.
I said I don't want to. Why do you keep trying to make me?
Aku sudah bilang aku tidak mau. Kenapa kau terus memaksaku?
- You said you could! - I said, I'll go!
- Kamu bilang kamu bisa! - Aku bilang, aku akan pergi!
I'm telling you.
Aku memberitahumu.
I'll collect everything they owe.
Saya akan menagih semua hutang mereka.
Just watch and see
Tunggu dan lihat saja.
if I can do it or not.
apakah saya bisa melakukannya atau tidak.
You just watch.
Kamu tinggal mengamati saja.
Those eyes...
Mata itu...
Those aren't the eyes of the cook I've been seeing.
Itu bukan mata koki yang selama ini kulihat.
They're the eyes I saw on that ferry ten years ago.
Itulah mata yang kulihat di kapal feri itu sepuluh tahun lalu.
The eyes of a National Intelligence Service agent.
Tatapan mata seorang agen Badan Intelijen Nasional.
Welcome.
Selamat datang.
- Welcome. - Oh, that's all right.
- Selamat datang. - Oh, tidak apa-apa.
Seriously.
Dengan serius.
Oh?
Oh?
Where are the house deeds?
Di mana surat-surat kepemilikan rumahnya?
The deeds?
Perbuatan-perbuatan itu?
- What about them? - Don't you know what that house is?
- Bagaimana dengan mereka? - Apa kau tidak tahu rumah apa itu?
Grandpa built that house himself.
Kakek membangun rumah itu sendiri.
So what if he did?
Lalu kenapa kalau dia melakukannya?
The support beams are rotten and it could collapse any day now.
Balok-balok penyangga sudah lapuk dan bisa runtuh kapan saja.
Better to put it to good use before it falls apart.
Lebih baik dimanfaatkan sebaik-baiknya sebelum rusak.
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
I thought of it as a gift from Grandpa in heaven...
Aku menganggapnya sebagai hadiah dari Kakek di surga...
and cashed it in right away. What?
dan langsung mencairkannya. Apa?
That's a lie.
Itu bohong.
- You're lying. - Oh, come on.
- Kamu berbohong. - Oh, ayolah.
You'll jinx it.
Nanti malah sial.
If this pays off, we'll make a hundred times our money.
Jika ini berhasil, kita akan menghasilkan seratus kali lipat dari modal kita.
When it does
Ketika itu terjadi
I'll buy you a kick-ass new apartment
Aku akan membelikanmu apartemen baru yang keren banget.
so just sit back and watch, okay?
Jadi, santai saja dan tonton, oke?
You need to snap out of it.
Kamu harus segera sadar.
HEAVEN CAPITAL
IBU KOTA SURGA
You sold it to them, didn't you?
Kamu menjualnya kepada mereka, kan?
I'm going to get it back.
Aku akan mendapatkannya kembali.
You wait here.
Kamu tunggu di sini.
They'll kill you if you go there.
Mereka akan membunuhmu jika kau pergi ke sana.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Good luck.
Semoga beruntung.
Yes, come on in.
Ya, silakan masuk.
All right, you can go now. Win big.
Baiklah, kamu boleh pergi sekarang. Raih kemenangan besar.
How can I help you?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
My nephew used the house deed
Keponakan saya menggunakan akta rumah tersebut.
to borrow some money.
untuk meminjam uang.
I'll pay back the loan
Saya akan membayar kembali pinjaman tersebut.
but you cannot sell that house.
tetapi Anda tidak bisa menjual rumah itu.
- You're here for the deed. - Yes.
- Anda di sini untuk menyelesaikan urusan. - Ya.
- Have a seat. - Oh, dear.
- Silakan duduk. - Aduh.
What about the interest?
Bagaimana dengan bunganya?
He said he borrowed it just now.
Dia bilang dia baru saja meminjamnya.
Just now? How long ago?
Baru saja? Sudah berapa lama?
An hour, maybe two.
Satu jam, mungkin dua jam.
One or two hours. In that case
Satu atau dua jam. Kalau begitu
for one hour, that's 3.6 million won
untuk satu jam, itu 3,6 juta won.
and for two hours, it's 7.2 million.
dan selama dua jam, jumlahnya mencapai 7,2 juta.
He just borrowed it. How can it already be 7.2 million?
Dia hanya meminjamnya. Bagaimana mungkin harganya sudah 7,2 juta?
Look, if you borrow money, you have to pay the interest.
Begini, jika kamu meminjam uang, kamu harus membayar bunganya.
What you're doing is completely illegal!
Apa yang kamu lakukan sepenuhnya ilegal!
Damn it. Why bring up "illegal" in here, huh?
Sialan. Kenapa membahas "ilegal" di sini, huh?
Give it to me. I need to leave with that deed.
Berikan padaku. Aku perlu membawa surat kepemilikan itu saat pergi.
Why so many pains in the ass these days, huh?
Kenapa banyak sekali orang menyebalkan akhir-akhir ini, ya?
Hey, you. Get up. You hear me?
Hei, kau. Bangun. Kau dengar aku?
Mister.
Tuan.
If you borrowed money
Jika Anda meminjam uang
you pay
Anda membayar
the interest. Got it?
bunga. Paham?
I just want the deed.
Saya hanya menginginkan surat kepemilikannya.
This little...
Si kecil ini...
- Shut down the casinos! - Shut them down!
- Tutup kasino-kasino itu! - Tutup semuanya!
A casino in pristine Yeongseon Island? It's unacceptable!
Kasino di Pulau Yeongseon yang masih alami? Itu tidak bisa diterima!
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTORAN CINA ORAN
What... Is he dead?
Apa... Dia sudah meninggal?
Hey, get him out.
Hei, keluarkan dia.
Hey, mister.
Hei, Pak.
Go sleep it off at home.
Pergilah tidur di rumah untuk meredakan mabuknya.
Never fall back! A Republic warrior is never weak!
Jangan pernah mundur! Seorang pejuang Republik tidak pernah lemah!
That's right! Rise up and destroy our enemies!
Benar sekali! Bangkitlah dan hancurkan musuh-musuh kita!
The enemies of the Republic...
Musuh-musuh Republik...
- will be annihilated! - Come on, get up.
- akan dimusnahkan! - Ayo, bangun.
Come on, get up.
Ayo, bangun.
I said go sleep it off at home.
Aku bilang, tidurlah di rumah untuk meredakan sakitnya.
What's wrong with his eyes?
Ada apa dengan matanya?
What the hell?
Apa-apaan?
- What the hell? - Who is this bastard?
- Apa-apaan ini? - Siapa bajingan ini?
I finally found him.
Akhirnya aku menemukannya.
Bulgae.
Bulga.
SPECIAL THANKS TO KIM SANG-KYUNG, KWON YUL, AHN NAE-SANG, PARK JI-HWAN
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA KIM SANG-KYUNG, KWON YUL, AHN NAE-SANG, PARK JI-HWAN
KIM JAE-HWA, KO KYU-PHIL, AND HAN EUN-SEONG FOR THEIR SPECIAL APPEARANCES.
KIM JAE-HWA, KO KYU-PHIL, DAN HAN EUN-SEONG ATAS PENAMPILAN ISTIMEWA MEREKA.
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONAL USIA LIMA PULUHAN
He's made his move.
Dia sudah mengambil langkahnya.
The guy we've been watching for ten years.
Pria yang telah kita amati selama sepuluh tahun.
She was no ordinary civilian.
Dia bukanlah warga sipil biasa.
A 007 agent.
Seorang agen 007.
I made sure she won't go
Aku memastikan dia tidak akan pergi.
near the case again.
mendekati kasus itu lagi.
It's on the house for our regulars.
Gratis untuk pelanggan tetap kami.
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Did I go out and mess around like you did?
Apakah aku juga keluar dan berbuat onar seperti yang kamu lakukan?
You started this whole mess over an island?
Kau yang memulai semua kekacauan ini gara-gara sebuah pulau?
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta bantuan.
If we say Seong-won is dead, the man Jeong Ho-myeong adores
Jika kita mengatakan Seong-won telah meninggal, pria yang dipuja Jeong Ho-myeong
he'll show up at the funeral no matter what.
Dia akan datang ke pemakaman apa pun yang terjadi.
Boss!
Bos!
Now I'm sure of it.
Sekarang aku yakin akan hal itu.